Repository: alexxp2/CPUTool-Translations
Catalog: *.lproj/Root.strings
Languages: ja, ko

source: A bit slow
ja: 少し低速
ko: 저속 모드

source: Buy me a coffee?
ja: 寄付は大歓迎です!
ko: 개발자 후원

source: CPU Power during LPM
ja: CPUの上限値
ko: 저전력 모드 중 칩셋 동작 값

source: Easy Mode
ja: かんたんモード
ko: 간편 모드

source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화

source: Enable Excluding Apps
ja: 特定アプリで無効
ko: 앱 예외 사용

source: Extreme
ja: 最低速
ko: 최대 모드

source: Extreme Mode
ja: エクストリームモード
ko: 극단적인 모드

source: GPU Power during LPM
ja: GPUの上限値
ko: 저전력 모드 중 그래픽 동작 값

source: Help translating
ja: 翻訳を手助けする
ko: 언어팩과 도움

source: How CPUTool works
ja: CPUToolの動作
ko: CPUTool 동작 방식

source: If you set the values to 1.0, it means the max CPU power will be set to 1 percent of the stock state. Run Geekbench with 1 percent to confirm CPUTool works properly. There might be the lag if you set the low values. Please note that the value is MAX POWER, not the average power.
ja: 値を1.0にセットすると、CPU使用率の最大値が、通常値の1パーセントに制限されます。CPUToolが正常に動作しているか確認するには、1パーセントに設定し、Geekbenchを使用してください。低すぎる値を設定するとラグが発生します。設定値はあくまで最大値で、平均値ではないことに注意してください。
ko: 값을 1.0으로 설정하면 최대 성능이 설정 값인 1%로 제한 설정됩니다. CPU Tool이 제대로 작동하고 있는지 확인하려면 1% 단위로 조절하며 Geekbench를 사용하여 체크 하십시오. 낮은 값을 설정하면 큰 성능 저하로 문제가 발생할 수 있습니다. 값은 평균 전력이 아니라 최대 동작 값입니다.

source: Low Power Mode
ja: 低電力モード
ko: 저전력 모드

source: Manual settings are ignored if you enable the easy mode.
ja: かんたんモードがオンの場合、他の設定は無視されます。
ko: 간편 모드를 활성화하면 기본 모드의 수동 설정 값은 적용되지 않습니다.

source: Max CPU Power
ja: CPUの上限値
ko: 최대 칩셋 성능 동작 값

source: Max GPU Power
ja: GPUの上限値
ko: 최대 그래픽 성능 동작 값

source: Normal
ja: 通常
ko: 기본 모드

source: On some device (such as iPhone XS and above), maybe it is a little bit difficult to see the difference. If you cannot see the difference even though you set them to 0.1 and tried ldrestart (or reboot), enable this option. This option multiplies the normal settings' values by 0.1.
ja: iPhone XS以上のデバイスなど、一部のデバイスでは違いがわかりにくい可能性があります。もし0.1に設定した後、再起動しても数値が反映されない場合、このモードをオンにしてください。このオプションは通常モードの数値を10で割ったものにします。
ko: 일부 장치(예: iPhone XS 이상)에서는 차이를 확인하기 어려울 수 있습니다. 0.1로 설정하고 ldrestart(또는 재부팅)를 시도했지만 차이가 보이지 않으면 이 옵션을 활성화합니다. 이 옵션은 일반 설정 값을 0.1배 늘립니다.

source: On some device (such as iPhone XS and above), only CPU control works.
ja: iPhone XS以上のデバイスなど、一部のデバイスではCPUの設定のみ反映されます。
ko: 일부 장치(예: iPhone XS 이상)에서는 칩셋 값 제어만 작동합니다.

source: Open Discord
ja: Discordを開く
ko: 디스코드 앱 열기

source: Others (Respring)
ja: その他 (Respring)
ko: 기타 (리스프링 필요)

source: Paypal
ko: 페이팔

source: Report Bugs or Contact
ja: 連絡先
ko: 버그 및 문의

source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット
ko: 모든 설정 값 초기화

source: Respring
ko: 리스프링

source: Select apps to exclude...
ja: 無効にするアプリを選択...
ko: 예외 설정할 앱 선택....

source: Slow
ja: 低速
ko: 극 저속 모드

source: Try resetting the settings before contacting me
ja: 連絡する前に下のボタンから設定のリセットを試してください
ko: 연락하기 전에 셋팅 값을 초기화 후 재시도 해 보세요.

source: Twitter
ko: 트위터
